حتى الآن لم نقم بأي شيء بشأن الرسم.
ويحدث هذا عندما تمتلك نقاط متعددة القيمة نفسها. وهذا
غالباً
بسبب التقريب. لذا، لنلقِ نظرة على هذا من خلال
تشغيل بعض الأكواد. سنقوم بتشغيل أمر إنشاء الجدول في
كلًا من
القيراط والسعر. ثم سنقوم بتصنيف ذلك
بحيث تظهر القيم الأعلى أولًا. وسنقوم فقط بالنظر
إلى
أعلى ست قيم وهو الإعداد الافتراضي لدالة النقش.
وبطبيعة الحال، ما يحدث هنا هو أن السطر الأول
يمثل السعر أو القيراط، والسطر الثاني يمثل
حساب كل واحدة من هذه القيم. يمكننا
أن نرى أن هذه أعداد كبيرة حقًا، وهو ما
سيؤدي إلى وجود قدر كبير من الرسومات. وعندما
يكون لديك هذا القدر من البيانات، سيكون لديك تكدس
رسم خطير، حتى
عندما تقوم برسم المتغيرات مقابل بعضها البعض، وهذا
يمكن أن
يحجب بعضًا من كثافة وتشتت
البيانات. نقاط أساسية حقًا. حسنًا، كما ناقشنا
في الدرس الرابع، يمكنك التعامل مع هذا
من خلال جعل نقاطك أصغر حجمًا من خلال قلقلة نقاطك
وإضافة الشفافية. وفي ggplot، يتم ذلك باستخدام
معلمة alpha. وستقوم بذلك في التمرين التالي.